

1. Una vez que generaste los eventos, asegurate de tener el archivo unweighted_events.lhe.gz

2. extrae todo lo de la carpeta misdatos en la ruta:

   ../MG5_aMC_v*_*_x*/.../Events/run_**/
   
   (* hace referencia a la version de madrgaph y al numero de corrida)
   
2. Abres terminal en esa ubicación y pones:

   chmod +x ejecutar.sh   

3. Corre el programa procesardatos.sh desde terminal:

   ./ejecutar.sh
   

4. Se genererarán dos csv, datos_raw y datosprocesados     


Dependencias necesarias: numpy, pandas, matplotlib

Este programa es solo para muones. Si quieres filtrar otras particulas, cambia la etiqueta de '13' en el .sh por la etiqueta de la particula deseada
